Repository: ModunZhang/kod_client
Catalog: dev/res/i18n/*.po
Languages: zh_tw

# 世界
source: World
zh_tw: 世界

# 对战
source: Battle
zh_tw: 對戰

# 查看联盟
source: Alliance Info
zh_tw: 查看聯盟

# 无联盟信息
source: No Alliance Info
zh_tw: 無聯盟信息

# 复制成功
source: Copied
zh_tw: 複製成功

# 屏蔽成功
source: Blocked
zh_tw: 屏蔽成功

# 可解锁地块
source: Unlock building
zh_tw: 可解鎖地塊

# 可协助加速
source: Be helped
zh_tw: 可被協助加速

# 资源存储上限
source: Storage
zh_tw: 資源存儲上限

# 暗仓保护
source: Protect
zh_tw: 暗倉保護

# 巨龙生命值恢复每小时
source: Recover Speed(per hour)
zh_tw: 巨龍生命值恢復每小時

# 制造工具数量
source: Produce amount
zh_tw: 製造工具數量

# 降低资源消耗
source: Consumption Reduce
zh_tw: 降低資源消耗

# 材料存储上限
source: Storage amount
zh_tw: 材料存儲上限

# 最大招募
source: Max recruit amount
zh_tw: 最大招募

# 新解锁士兵
source: Unlock
zh_tw: 新解鎖士兵

# 提升炼制速度
source: Increase Forge speed
zh_tw: 提升煉製速度

# 增加矿工小屋
source: Extra Miner Cabin
zh_tw: 增加礦工小屋

# 增加铁矿保护
source: Protect Mine
zh_tw: 增加鐵礦保護

# 增加石匠小屋
source: Extra Quarrier Cabin
zh_tw: 增加石匠小屋

# 增加石料保护
source: Protect Stone
zh_tw: 增加石料保護

# 增加木工小屋
source: Extra Woodcutter Cabin
zh_tw: 增加木工小屋

# 增加木材保护
source: Protect Wood
zh_tw: 增加木材保護

# 增加农夫小屋
source: Extra Farmer Cabin
zh_tw: 增加農夫小屋

# 增加粮食保护
source: Protect Food
zh_tw: 增加糧食保護

# 容纳伤兵上限
source: Wounded Soldier Capacity
zh_tw: 容納傷兵上限

# 增加住宅
source: Extra Dwelling
zh_tw: 增加住宅

# 运输车总量
source: Cart Amount
zh_tw: 資源小車總量

# 运输车生产
source: Cart Recovery(per hour)
zh_tw: 資源小車生產（每小時）

# 提升科技研发速度
source: Increase Science Research Speed
zh_tw: 提升科技研發速度

# 提升弓手招募速度
source: Increase Archer Recruiting Speed
zh_tw: 提升弓手招募速度

# 提升步兵招募速度
source: Increase Infantry Recruiting Speed
zh_tw: 提升步兵招募速度

# 提升骑兵招募速度
source: Increase Cavalry Recruiting Speed
zh_tw: 提升騎兵招募速度

# 提升攻城机械招募速度
source: Increase Siege Recruiting Speed
zh_tw: 提升攻城機械招募速度

# 城墙攻击
source: Wall Attack
zh_tw: 城牆攻擊

# 城墙防御
source: Wall Defence
zh_tw: 城牆防禦

# 耐久度
source: Durability
zh_tw: 耐久度

# 耐久度恢复每小时
source: Recovery Speed(per hour)
zh_tw: 耐久度恢復每小時

# 城民上限
source: Civilians Amount
zh_tw: 城民上限

# 银币产出每小时
source: Coin Output(per hour)
zh_tw: 銀幣產出每小時

# 木材产出每小时
source: Wood Output(per hour)
zh_tw: 木材產出每小時

# 石料产出每小时
source: Stone Output(per hour)
zh_tw: 石料產出每小時

# 铁矿产出每小时
source: Mine Output(per hour)
zh_tw: 鐵礦產出每小時

# 粮食产出每小时
source: Food Output(per hour)
zh_tw: 糧食產出每小時

# 村落定期生成数量
source: Village Amount
zh_tw: 村落定期生成數量

# 联盟成员
source: Alliance Member Amount
zh_tw: 聯盟成員

# 可进货道具
source: Stock List
zh_tw: 可進貨道具

# 感知力上限
source: Perception
zh_tw: 感知力上限

# 感知力恢复每小时
source: Recovery Speed(per hour)
zh_tw: 感知力恢復每小時

# 战斗值：
source: Power:
zh_tw: 戰鬥值：

# 您正在访问其他玩家的城市, 无法使用其他功能, 点击左下角返回城市
source: You're visiting other player's city
zh_tw: 您正在訪問其他玩家的城市，無法使用其他功能，點擊左下角返回聯盟領地

# 采集战报
source: Gather Report
zh_tw: 採集戰報

# 删除
source: Delete
zh_tw: 刪除

# 战利品
source: Loots
zh_tw: 戰利品

# 无战利品
source: No loot
zh_tw: 無戰利品

source: Battle at %s (%d,%d)
zh_tw: 戰鬥發生在 %s (%d,%d)

# 完成下列任务,领取奖励
source: Finish the tasks below to get rewards
zh_tw: 完成下列任務，領取獎勵

# 当前进度
source: Process
zh_tw: 當前進度

# 你还未完成所有任务
source: You need to finish all the tasks
zh_tw: 你還未完成所有任務

# 你已经领取了该奖励
source: You've already got the reward
zh_tw: 你已經領取了該獎勵

# 升级一次建筑
source: Upgrade a building
zh_tw: 升級一次建築

# 招募一次兵种
source: Recruit a soldier
zh_tw: 招募一次兵種

# 你还未建造兵营
source: You have no Barrack
zh_tw: 你還未建造兵營

# 成功通关塞琳娜的考验
source: Pass Selina's Test
zh_tw: 成功通關塞琳娜的考驗

# 制造一批建筑材料
source: Make a building material
zh_tw: 製造一批建築材料

# 你还未建造工具作坊
source: You have no Toolshop
zh_tw: 你還未建造工具作坊

# 参加一次联盟会战
source: Attend a Shrine event
zh_tw: 參加一次聖地戰

# 对地方玩家城市进行一次进攻
source: Attack a enemy city
zh_tw: 對敵方玩家城市進行一次進攻

# 占领一座村落
source: Occupy a village
zh_tw: 佔領一座村落

# 搭乘飞艇进行一次探索
source: Explore the myst
zh_tw: 搭乘飛艇進行一次探索

# 进行一次联盟捐赠
source: Donate once
zh_tw: 進行一次聯盟捐贈

# 你还未加入联盟
source: You need to join an Alliance first
zh_tw: 你還未加入聯盟

# 在联盟商店购买一次道具
source: Buy an item in the Alliance shop
zh_tw: 在聯盟商店購買一次道具

# 协助一次盟友建造加速
source: Help a ally to speed up
zh_tw: 協助一次盟友建造加速

# 对盟友进行一次协防
source: Assist a ally city
zh_tw: 對盟友進行一次協防

# 加速一次正在升级的建筑
source: Speed up a building queue
zh_tw: 加速一次正在升級的建築

# 加速一支正在招募的兵种
source: Speed up a Recruiting queue
zh_tw: 加速一支正在招募的兵種

# 打造一件龙的装备
source: Forge a equipment
zh_tw: 打造一件龍的裝備

# 你还未建造铁匠铺
source: You have no Blacksmith
zh_tw: 你還未建造鐵匠鋪

# 在商店购买任意一个道具
source: Buy an item in the Store
zh_tw: 在商店購買任意一個道具

# 每日任务不能免费加速
source: You can't speed up the Daily Task
zh_tw: 每日任務不能免費加速

# 正在%s
source: %s
zh_tw: 正在%s

# 龙的复活没有免费加速
source: You can't speed up the reviving
zh_tw: 龍的復活沒有免費加速

# 正在复活
source: Reviving
zh_tw: 正在復活

# 强化
source: Enhance
zh_tw: 強化

# 重置
source: Reset
zh_tw: 重置

# 龙装备未装备上不能强化
source: You need to put on a equipment first
zh_tw: 龍裝備未裝備上不能強化

# 装备
source: Equipment
zh_tw: 裝備

# 消耗相同一个装备，重新随机装备的加成属性
source: Consume one same equipment to random the attributions
zh_tw: 消耗相同一個裝備，重新隨機裝備的加成屬性

# 选择多余的装备进行强化
source: Choose equipment to enhance
zh_tw: 選擇多餘的裝備進行強化

# 请选择用来强化的装备
source: Please choose the equipment for enhancing
zh_tw: 請選擇用來強化的裝備

# 装备强化成功
source: Enhanced Successfully
zh_tw: 裝備強化成功

# 装备已达到最大星级
source: Max Star Level!
zh_tw: 裝備已達到最大星級

# 可强化等级:%d/%d
source: Level:%d/%d
zh_tw: 可強化等級:%d/%d

# 当前数量
source: Current Amount
zh_tw: 當前數量

# 活力
source: Vitality
zh_tw: 活力

# 领导力
source: Leadership
zh_tw: 領導力

source: 巨龙%d星装备
zh_tw: 巨龍%d星裝備

# 制造
source: Forge
zh_tw: 製造

# 升级铁匠铺到%d级后解锁
source: Unlock at Blacksmith Lv%d
zh_tw: 升級鐵匠鋪到%d級後解鎖

# 需要材料
source: Require
zh_tw: 需要材料

# 铁匠铺还未解锁
source: You have no Blacksmith
zh_tw: 鐵匠鋪還未解鎖

# 附加随机属性数量
source: Extra Attributions
zh_tw: 附加隨機屬性數量

# 龙巢
source: Dragon Nest
zh_tw: 龍巢

# 晋级需要龙的等级到达%d级，集齐已解锁装备，并全部强化到%d星
source: Promotion required:Lv%d Dragon,raise all equipments to Star %d
zh_tw: 晉級需要龍的等級到達%d級，集齊已解鎖裝備，並全部強化到%d星

# 晋级需要龙的等级到达%d级，集齐全部装备，并全部强化到%d星
source: Promotion required:Lv%d Dragon,raise all equipments to Star %d
zh_tw: 晉級需要龍的等級到達%d級，集齊全部裝備，並全部強化到%d星

# 龙未达到晋级等级
source: You've not reached the Dragon level for Promotion
zh_tw: 龍未達到晉級等級

# 所有装备未达到最高星级
source: You've not raised all equipments to the max star level
zh_tw: 所有裝備未達到最高星級

# 5星上限即将开放!
source: Star 5 coming soon !
zh_tw: 5星上限即將開放！

# 带兵量
source: Unit Capacity
zh_tw: 帶兵量

# 需要时间: %s
source: Need: %s
zh_tw: 需要時間: %s

# 龙还未孵化
source: You need to incubate the Dragon first
zh_tw: 龍還未孵化

# 设置龙驻防成功
source: Garrisoned Successfully
zh_tw: 設置龍駐防成功

# 取消龙驻防成功
source: Withdrew Successfully
zh_tw: 取消龍駐防成功

# 还没有龙驻防
source: No Garrison
zh_tw: 還沒有龍駐防

# 龙巢%d级时可孵化新的巨龙
source: You can incubate a new dragon when your Dragon Nest reachs Lv%d
zh_tw: 龍巢%d級時可孵化新的巨龍

# 开始孵化
source: Incubate
zh_tw: 孵化

# 正在孵化巨龙
source: Incubating
zh_tw: 正在孵化巨龍

# 当前龙巢等级不能孵化新的巨龙
source: You can't incubate the new Dragon as your current Dragon Nest level
zh_tw: 當前龍巢等級不能孵化新的巨龍

# 技能学习
source: Skill
zh_tw: 技能學習

# 学习
source: Learn
zh_tw: 學習

# 学习条件
source: Require
zh_tw: 學習條件

# 技能已经达到最大等级
source: Max Skill Level
zh_tw: 技能已經達到最大等級

# 技能学习成功!
source: Learned Skill Successfully
zh_tw: 技能學習成功！

# 龙的星级达到%d星
source: Dragon Star Lv%d
zh_tw: 龍的星級達到%d星

# 城民
source: Civilian
zh_tw: 城民

# 请输入新的名称
source: Enter your new name
zh_tw: 請輸入新的名稱

# 正在制作装备 %s
source: Forging %s
zh_tw: 正在製作裝備%s

# 建造队列空闲
source: The forge queue is available now
zh_tw: 建造隊列空閒

# 请选择一个装备进行制造
source: Choose one to forge
zh_tw: 請選擇一個裝備進行製造

# 铁匠铺升级到%d级解锁
source: Unlock at Blacksmith Lv%d
zh_tw: 鐵匠鋪升級到%d級解鎖

# 查看详情
source: Check for details
zh_tw: 查看詳情

# 点击招募步兵
source: Tap to Recruit
zh_tw: 點擊招募步兵

# 点击查看
source: Tap to Check
zh_tw: 點擊查看

# 建造住宅, 提升城民上限
source: Build a dwelling to increase civilians
zh_tw: 建造住宅，提升城民上限

# 点击建造
source: Tap to Build
zh_tw: 點擊建造

# 不可思议，传说是真的？！觉醒者过让能够号令龙族。。。大人您真是厉害！
source: Incredible!The rumour is true?! "The Arisen" can really control the Dragons! Marvelous,My lord!
zh_tw: 不可思議，傳說竟然是真的？！覺醒者果然能夠號令龍族…主人您真是太厲害了！

# 点击按钮：孵化
source: Tap to Incubate
zh_tw: 點擊按鈕:孵化

# 点击设置：巨龙在城市驻防，如果敌军入侵，巨龙会自动带领士兵进行防御
source: Tap to Garrison: The Dragon will defend with your troops in city when the enemy attack you
zh_tw: 點擊設置:巨龍在城市駐防，如果敵軍入侵，巨龍會自動帶領士兵進行防禦

# 点击治愈
source: Tap to Heal
zh_tw: 點擊治愈

# 果然没有...不过也碍事...我的探子已经找到了他们的一处聚集地,请大人随我来
source: Sure enough,there's no gem…But it's fine,my scout has already found the place of them,follow me,my lord.
zh_tw: 果然沒有...不過也不礙事...我的探子已經找到了他們的一處聚集地,請大人隨我來。

# 开始研发
source: Tap to Research
zh_tw: 開始研發

# 游乐场
source: Playground
zh_tw: 遊樂場

# 普通抽奖
source: Lottery
zh_tw: 普通抽獎

# 高级抽奖
source: Advanced Lottery
zh_tw: 高級抽獎

# 获得%s x%d
source: Got %s X%d
zh_tw: 獲得%s x%d

# 每日获得免费抽奖机会，激活VIP5 以上，每日可获得额外的免费抽奖机会
source: You have one free lottery chance everyday.The higher VIP level you are,the more free chances you get.
zh_tw: 每日獲得免費抽獎機會，激活VIP5以上，每日可獲得額外的免費抽獎機會

# 免费抽奖
source: Free
zh_tw: 免費抽獎

# 开始抽奖
source: Start
zh_tw: 開始抽獎

# 购买任意金额的金龙币可以解锁高级抽奖,高级抽奖一次可以获得三种不同的道具
source: You can get three kinds of items each time.
zh_tw: 高级抽奖一次可以获得三种不同的道具

# 前置建筑条件不满足, 请前往。
source: The Precondition unfulfilled
zh_tw: 前置建築條件不滿足，請前往

# 正在建造
source: Building
zh_tw: 正在建造

# 正在解锁
source: Unlocking
zh_tw: 正在解鎖

# 正在升级到等级%d
source: Upgrading to Lv%d
zh_tw: 正在升級到等級%d

# 已经到最大等级了
source: Max Level
zh_tw: 已經到最大等級了

# 可解锁建筑
source: Buildings
zh_tw: 可解鎖建築

# 升级到等级%d
source: Upgrade to Lv%d
zh_tw: 升級到等級%d

# 立即建造
source: Build Now
zh_tw: 立即建造

# 建筑列表
source: Building List
zh_tw: 建築列表

# 功能建筑
source: Functional
zh_tw: 功能建築

# 资源建筑
source: Resource
zh_tw: 資源建築

# 协助加速
source: Help
zh_tw: 協助加速

# 帮助联盟成员加速并获得联盟忠诚值，激活VIP后能够提升为盟友加速效果
source: Help allies to earn Loyalty points(VIP has a better effect on helping allies to speed up events)
zh_tw: 幫助聯盟成員加速並獲得聯盟忠誠值，激活VIP後能夠提升為盟友加速效果

# 全部帮助
source: Help All
zh_tw: 全部幫助

# 协助加速成功
source: Helped Successfully
zh_tw: 協助加速成功

# 每日获得最大忠诚度：
source: Daily Loyalty
zh_tw: 每日獲得最大忠誠度：

# 正在升级
source: Upgrading
zh_tw: 正在升級

# 研发%s血量增加 等级 %d
source: Research %s HP Lv%d
zh_tw: 研發%s血量增加 等級 %d

# 研发%s对%s的攻击到 等级 %d
source: Research %s attack:against %s to Lv%d
zh_tw: 研發%s對%s的攻擊到 等級 %d

# 晋升%s的星级 star %d
source: Upgrade %s to star level %d
zh_tw: 晉升%s到星級 %d

# 未处理
source: Untreated
zh_tw: 未處理

# 帮助
source: Help
zh_tw: 幫助

# 部队人口
source: Units Population
zh_tw: 部隊人口

# 当前没有推荐任务!
source: No Recommended Task
zh_tw: 當前沒有推薦任務！

# 战斗力：
source: Power:
zh_tw: 戰鬥力：

# 5分钟以下免费加速
source: Free speedup under 5 minutes
zh_tw: 5分鐘以下免費加速

# 立即完成升级
source: Finish Upgrading
zh_tw: 立即完成升級

# 点击VIP，免费激活VIP
source: Tap the VIP,Activate it for free
zh_tw: 點擊VIP，免費激活VIP

# 进入联盟地图 体验更多玩法
source: Enter the Alliance Territory, try more!
zh_tw: 進入聯盟地圖 體驗更多玩法

# 医院
source: Hospital
zh_tw: 醫院

# 治愈
source: Heal
zh_tw: 治愈

# 治愈所有伤兵
source: Heal All
zh_tw: 治愈所有傷兵

# 立即治愈
source: Heal Now
zh_tw: 立即治愈

# 没有伤兵需要治愈
source: No wounded soldier
zh_tw: 沒有傷兵需要治愈

# 没有足够的金龙币补充资源
source: Not enough Dragon Coins
zh_tw: 沒有足夠的金龍幣補充資源

# 正在治愈，资源不足
source: Healing now,and not enough resources
zh_tw: 正在治愈，資源不足

# 资源不足，是否花费金龙币补足
source: Not enough resources,do you want to spend Dragon Coins?
zh_tw: 資源不足，是否花費金龍幣補足

# 正在治愈，是否花费魔法石立即完成
source: Healing now,do you want to finish it with Dragon Coins?
zh_tw: 正在治愈，是否花費金龙币立即完成

# 治愈伤兵
source: Healing
zh_tw: 治愈傷兵

# 正在治愈%d人口的伤兵
source: Healing %d wounded soldiers
zh_tw: 正在治愈%d人口的傷兵

# 道具
source: Items
zh_tw: 道具

# 商城
source: Store
zh_tw: 商城

# 我的道具
source: My Items
zh_tw: 我的道具

# 特殊
source: Special
zh_tw: 特殊

# 持续增益
source: Buff
zh_tw: 持續增益

# 资源
source: Resource
zh_tw: 資源

# 时间加速
source: Speedup
zh_tw: 時間加速

# 使用
source: Use
zh_tw: 使用

# 开启铜宝箱需要铜钥匙
source: You need a Coppery Key to unlock the Coppery Case
zh_tw: 開啟銅寶箱需要銅鑰匙

# 开启银宝箱需要银钥匙
source: You need a Silver Key to unlock the Silver Case
zh_tw: 開啟銀寶箱需要銀鑰匙

# 开启金宝箱需要金钥匙
source: You need a Golden Key to unlock the Golden Case
zh_tw: 開啟金寶箱需要金鑰匙

# 获得
source: Got
zh_tw: 獲得

# 木材产量
source: Wood Output
zh_tw: 木材產量

# 铁矿产量
source: Mine Output
zh_tw: 鐵礦產量

# 石料产量
source: Stone Output
zh_tw: 石料產量

# 粮食产量
source: Food Output
zh_tw: 糧食產量

# 城堡
source: Castle
zh_tw: 城堡

# 城市地形
source: City Terrain
zh_tw: 城市地形

# 提示:升级城堡获得解锁建筑机会!
source: Tips:Upgrade Castle to unlock new buildings
zh_tw: 提示:升級城堡獲得解鎖建築機會！

# 已解锁
source: Unlocked
zh_tw: 已解鎖

# 未解锁
source: Locked
zh_tw: 未解鎖

# 城市地形修改
source: Terrain
zh_tw: 城市地形修改

# 变换地形
source: Change City Terrain
zh_tw: 變換地形

# 花费金龙币改变城市的地形，每种地形对应增益一种巨龙
source: Spend Dragon Coins to change the terrain of your city
zh_tw: 花費金龍幣改變城市的地形

# 购买使用
source: Buy & Use
zh_tw: 購買使用

# 请选择不同的地形
source: Please select a diffent terrain
zh_tw: 請選擇不同的地形

# 恭喜你达到
source: Congratulations
zh_tw: 恭喜你達到

# 等级 %d
source: Level %d
zh_tw: 等級 %d

# 提示：预留一定的空闲城民，兵营将他们训练成士兵
source: Tips:Leave some civilians,and train them to be soldiers in the barrack.
zh_tw: 提示：預留一定的空閒城民，兵營將他們訓練成士兵

# 登录提示帮助2
source: Tips:Hero's Blood can be used for upgrading Dragon skills. You can earn it in the Alliance Battle.
zh_tw: 提示：英雄之血用於提升巨龍的技能，在戰鬥中擊殺敵方單位可以獲得英雄之血

# 登录提示帮助3
source: Tips:You can get materials of Dragon equipment when you kill enough enemies in the Alliance Battle
zh_tw: 提示：進行聯盟匹配戰，擊殺敵方單位並到達一定的數量會掉落龍裝備的材料

# 登录提示帮助4
source: Tips:You can buy rare items with Loyalty Points in the Alliance Shop
zh_tw: 提示：加入聯盟後，在聯盟領地的聯盟商店花費忠誠值可以購買付費道具

# 登录提示帮助5
source: Tips:You can earn materials of Dragon equipment in the Alliance Shrine
zh_tw: 提示：加入聯盟後，在聯盟領地可參加聖地戰，勝利後可以獲得龍裝備的材料

# 登录提示帮助6
source: Tips:You can only attack enemy players after joining an Alliance Battle
zh_tw: 提示：你只有在加入聯盟後才能通過聯盟匹配戰的方式進攻其他玩家

# 登录提示帮助7
source: Tips:You can get free VIP points when you login everyday. Consecutive log in to get more VIP Points
zh_tw: 提示：每天登陸都能獲得VIP點數，連續登陸天數越多，每日獲得的VIP點數也越多

# 登录提示帮助8
source: Tips:The higher leadership your Dragon gets,the more units you can dispatch for the battle.
zh_tw: 提示：巨龍的領導力越高，能夠帶領的部隊人數也越高

# 登录提示帮助9
source: Tips:Players will earn more materials of Dragon equipment in a Desert Alliance Terrain
zh_tw: 提示：沙漠地形的聯盟，主要採出紅龍裝備的材料

# 登录提示帮助10
source: Tips:The Green Dragon will get much stronger when it attacks enemies in a Grassland city.
zh_tw: 提示：綠龍進攻草原地形的城市，可以獲得額外力量加成

# 我已阅读并同意[用户协议]
source: I have read and agreed [User Agreement]
zh_tw: 我已閱讀並同意[用戶協議]

# 阅读
source: Read
zh_tw: 閱讀

# [用户协议]
source: [User Agreement]
zh_tw: [用戶協議]

# 用户协议
source: User Agreement
zh_tw: 用戶協議

# 不同意
source: Disagree
zh_tw: 不同意

# 版本%s(%s)
source: Version%s(%s)
zh_tw: 版本%s(%s)

# 检查游戏更新失败!
source: Check version failed!
zh_tw: 檢查遊戲版本失敗！

# 正在加载游戏资源...
source: Loading…
zh_tw: 正在加載遊戲資源…

# 连接网关服务器....
source: Connect gate server…
zh_tw: 連接網關伺服器…

# 服务器维护中
source: Server Maintenance
zh_tw: 伺服器維護中

# 连接网关服务器失败!
source: Connect gate server failed!
zh_tw: 連接網關伺服器失敗！

# 请求超时
source: Time out
zh_tw: 請求超時

# 游戏版本验证失败
source: Check version failed
zh_tw: 遊戲版本驗證失敗

# 游戏版本不匹配
source: Wrong version
zh_tw: 遊戲版本不匹配

# 获取游戏服务器信息失败!
source: Get game server info failed!
zh_tw: 獲取遊戲伺服器信息失敗！

# 连接游戏服务器失败!
source: Connect game server failed!
zh_tw: 連接遊戲伺服器失敗！

# 玩家已经登录
source: You have already logged in
zh_tw: 玩家已經登錄

# 检查游戏更新....
source: Check version…
zh_tw: 檢查遊戲版本…

# 游戏版本过低,请更新!
source: A New Version is available!
zh_tw: 遊戲版本過低，請更新！

# 文件下载失败!
source: Download failed!
zh_tw: 文件下載失敗！

# 更新进度:%d%%
source: Update:%d%%
zh_tw: 更新進度:%d%%

# 收件箱
source: Inbox
zh_tw: 信箱

# 战报
source: Reports
zh_tw: 戰報

# 收藏夹
source: Favorite
zh_tw: 收藏夾

# 已发送
source: Outbox
zh_tw: 已發送

# 全选
source: All
zh_tw: 全選

# 删除%s
source: Delete %s
zh_tw: 刪除%s

# 您即将删除所选%s,删除的%s将无法恢复,您确定要这么做吗?
source: You're about to delete %s,you won't recover the deleted %s,are you sure to do this?
zh_tw: 您即將刪除所選%s，刪除的%s將無法恢復，您確定要這麼做嗎？

# 标记已读
source: MarkAsRead
zh_tw: 標記已讀

# 日期
source: Date
zh_tw: 日期

# 主题:
source: Subject:
zh_tw: 主題：

# 日期:
source: Date:
zh_tw: 日期：

# 回复
source: Reply:
zh_tw: 回复

# 资源采集报告
source: Gather Report
zh_tw: 資源採集報告

# 黑龙军团
source: The Dark Dragon
zh_tw: 黑龍軍團

# 回复邮件
source: Reply
zh_tw: 回复郵件

# 收件人：
source: To:
zh_tw: 收件人:

# 主题：
source: Subject:
zh_tw: 主題:

# 内容：
source: Content:
zh_tw: 內容:

# 不能向自己发送邮件
source: You can't send mail to yourself
zh_tw: 不能向自己發送郵件

# 材料库房
source: Material Depot
zh_tw: 材料庫房

# 制造材料
source: Produce Materials
zh_tw: 製造材料

# 步兵科技
source: Infantry science
zh_tw: 步兵科技

# 骑兵科技
source: Cavalry science
zh_tw: 騎兵科技

# 弓手科技
source: Archer science
zh_tw: 弓手科技

# 攻城科技
source: Siege science
zh_tw: 攻城科技

# 晋升
source: Promote
zh_tw: 晉升

# 任务
source: Task
zh_tw: 任務

# 成就任务
source: Achievement
zh_tw: 成就任務

# 日常任务
source: Daily
zh_tw: 日常任務

# 赛琳娜:
source: Selina:
zh_tw: 賽琳娜:

# 大人,我们现在应该:
source: My Lord,we should:
zh_tw: 大人，我們現在應該:

# 点击领取奖励
source: Tap to get rewards
zh_tw: 點擊領取獎勵

# 已完成任务
source: Completed
zh_tw: 已完成任務

# 今日的任务已经全部完成！
source: Daily Tasks all finished
zh_tw: 今日的任務已經全部完成！

# 回放
source: Replay
zh_tw: 回放

# 战斗统计
source: Statistics
zh_tw: 戰鬥統計

# 你的部队
source: Your Troops
zh_tw: 你的部隊

# 敌方部队
source: Enemy Troops
zh_tw: 敵方部隊

# 存活
source: Survived
zh_tw: 存活

# 伤兵
source: Wounded
zh_tw: 傷兵

# 被消灭
source: Killed
zh_tw: 被消滅

# 无部队
source: No Troop
zh_tw: 無部隊

# 击杀敌方
source: Enemy Loss
zh_tw: 擊殺敵方

# 我方损失
source: Your Loss
zh_tw: 我方損失

# 联盟月门
source: Moon Gate
zh_tw: 聯盟月門

# 王城争霸 未开启
source: Wonder of Craft (Coming Soon)
zh_tw: 王城爭霸未開啟

# 开战王城
source: Wonder in War
zh_tw: 開戰王城

# 当前占领者
source: Occupier
zh_tw: 當前佔領者

# 地形
source: Terrain
zh_tw: 地形

# 头衔
source: Title
zh_tw: 頭銜

# 国王
source: The King
zh_tw: 國王

# 每日产出
source: Daily Output
zh_tw: 每日產出

# 大量联盟荣耀值
source: Vast Alliance Honor
zh_tw: 大量聯盟榮耀值

# 少量联盟荣耀值
source: Bit Alliance Honor
zh_tw: 少量聯盟榮耀值

# 粮食
source: Food
zh_tw: 糧食

# 银币
source: Coins
zh_tw: 銀幣

# 资源总量
source: Resource Amount
zh_tw: 資源總量

# 当前等级
source: Current Level
zh_tw: 當前等級

# 荣耀点不足
source: Not enough Honor Points
zh_tw: 榮耀點不足

# 升级成功
source: Level up Successfully
zh_tw: 升級成功

# 新的村落将会在下次系统刷新时出现
source: The new village will appear after the system being refreshed.
zh_tw: 新的村落將會在下次系統刷新時出現

# 显示联盟成员的村落采集资源熟练度,每采集一定的村落资源,就会增加一定的熟练度,熟练度越高,采集相应村落资源的速度就会越快
source: All members' gathering proficiency will be displayed here.The more resources you gather,the higher proficiency and speed you'll have
zh_tw: 顯示聯盟成員的村落採集資源熟練度,每採集一定的村落資源,就會增加一定的熟練度,熟練度越高,採集相應村落資源的速度就會越快

# 我的%s熟练度排名:
source: My %s Proficiency Ranking:
zh_tw: 我的%s熟練度排名：

# 采集速度
source: Gather Speed
zh_tw: 採集速度

# 锻造工坊
source: Foundry
zh_tw: 鍛造工坊

# 石匠工坊
source: Stonemason
zh_tw: 石匠工坊

# 锯木工房
source: Lumbermill
zh_tw: 鋸木工房

# 磨坊
source: Mill
zh_tw: 磨坊

# 石材产量
source: Stone Output
zh_tw: 石材產量

# 达到
source: reach
zh_tw: 達到

# 周围2格范围的%s数量
source: The amount of %s nearby 2 grids
zh_tw: 周圍2格範圍的%s數量

# 改建
source: Transform
zh_tw: 改建

# 满足下列条件,可将%s改建成以上建筑,改建后该建筑的等级保留
source: You can transform %s to the building above when you achieve the conditions below.You'll retain the building level after the transformation
zh_tw: 滿足下列條件，可將%s改建成以上建築，改建後該建築的等級保留

# %s数量
source: %s Amount
zh_tw: %s數量

# 立即转换
source: Transform
zh_tw: 立即轉換

# 小屋数量过多
source: Too many this kind of cabins
zh_tw: 小屋數量過多

# 前置建筑%s等级需要大于等于%d级
source: Require %s Lv%d or a higher level
zh_tw: 前置建築%s等級需要大於等於%d級

# 点击最大
source: Tap "Max"
zh_tw: 點擊最大

# 点击进攻
source: Tap "Attack"
zh_tw: 點擊進攻

# 快去孵化一只巨龙吧
source: Go to incubate a Dragon
zh_tw: 快去孵化一隻巨龍吧

# 士兵
source: Soldier
zh_tw: 士兵

# 战斗胜利
source: Victory
zh_tw: 戰鬥勝利

# 龙在战斗中胜利
source: Dragon won
zh_tw: 龍在戰鬥中勝利

source: 第%d章-第%d节
zh_tw: 第%d章-第%d節

# 几率掉落
source: Chance to drop
zh_tw: 幾率掉落

# 今日可挑战次数: %d/%d
source: Challenge today: %d/%d
zh_tw: 今日可挑戰次數: %d/%d

source: 拥有扫荡劵 :
zh_tw: 擁有：

# 关卡三星通关后，可使用扫荡
source: You can sweep when the stage is 3-Star
zh_tw: 關卡三星通關後，可使用掃蕩

# 你能感觉到一个一场强大的生物驻守在这里, 阻挡着你继续前进, 但想要前往下一关卡必须击败它。
source: You can feel a terrible creature is around here to stop you move forward. If you want to go the next stage, you must defeat it.
zh_tw: 你能感覺到一個一場強大的生物駐守在這裡，阻擋著你繼續前進，但想要前往下一關卡必須擊敗它

source: 已通关
zh_tw: 已通關

# 传送
source: Teleport
zh_tw: 傳送

# 每次消耗体力:
source: Energy:
zh_tw: 每次消耗體力:

# 已达今日最大挑战次数!
source: You have no challenge chance of this stage today
zh_tw: 已達今日最大挑戰次數!

# 补充道具
source: Get supplied
zh_tw: 補充道具

# 您当前没有足够的扫荡劵,是否花费金龙币购买补充并使用
source: Not enough Sweep Tickets, do you want to supply with Dragon Coins ?
zh_tw: 你當前沒有足夠的掃蕩劵,是否花費金龍幣購買補充並使用

# 选择关卡
source: Stage
zh_tw: 選擇關卡

# 通关
source: Cleared
zh_tw: 通關

# 未通关
source: Uncleared
zh_tw: 未通關

source: (等级 %d)
zh_tw: (等級 %d)

source: 获得数量 :
zh_tw: 獲得數量 :

source: 材料库房已满，未能获得战利品，请升级材料库房或使用已有材料。
zh_tw: 材料庫房已滿，未能獲得戰利品，請升級材料庫房或使用已有材料。

source: 招募更多兵种
zh_tw: 招募更多兵種

source: 第%d战
zh_tw: 第%d戰

# 科技研发
source: Science
zh_tw: 科技研發

# 点击科技
source: Click the Science
zh_tw: 點擊科技

# 获胜
source: Win
zh_tw: 獲勝

# 加成 + %d%%
source: Buff + %d%%
zh_tw: 加成 + %d%%

# 进攻方
source: Offense
zh_tw: 進攻方

# 防守方
source: Defense
zh_tw: 防守方

# 关闭
source: Close
zh_tw: 關閉

# 跳过
source: Skip
zh_tw: 跳過

# 点击关闭
source: Tap "Close"
zh_tw: 點擊關閉

# 拆除这个建筑
source: Destroy
zh_tw: 拆除這個建築

# 返还城民
source: Return Civilians
zh_tw: 返還城民

# 城民增长
source: Civilian Growth
zh_tw: 城民增長

# 拆除
source: Destroy
zh_tw: 拆除

# 购买&拆除
source: Buy&Destroy
zh_tw: 購買和拆除

# 移动这个建筑
source: Move
zh_tw: 移動這個建築

# 用来调换城市内的资源建筑的位置
source: Adjust position of the resource building
zh_tw: 用來調換城市內的資源建築的位置

# 购买&移动
source: Buy&Move
zh_tw: 購買和移動

# 总计
source: Total
zh_tw: 總計

# 银币产量
source: Coin Output
zh_tw: 銀幣產量

# 可建造数量
source: Can be built
zh_tw: 可建造數量

# 当前产出银币
source: Coin Output
zh_tw: 當前產出銀幣

# 当前产出木材
source: Wood Output
zh_tw: 當前產出木材

# 当前产出铁矿
source: Mine Output
zh_tw: 當前產出鐵礦

# 当前产出石料
source: Stone Output
zh_tw: 當前產出石料

# 当前产出粮食
source: Food Output
zh_tw: 當前產出糧食

# 当前城民增长
source: Civilian Growth
zh_tw: 當前城民增長

# 正在建造或者升级小屋,不能拆除!
source: You can't destroy it when the building is being upgraded.
zh_tw: 正在建造或者升級這個小屋，不能拆除！

# 是否确认拆除?
source: Are you sure to destroy it ?
zh_tw: 是否確認拆除？

# 资源总览
source: Resource Overview
zh_tw: 資源總覽

# 材料
source: Material
zh_tw: 材料

# 我们应该去哪儿?
source: Where should we go ?
zh_tw: 我們應該去哪兒？

# 塞琳娜的考验
source: Selina's Test
zh_tw: 塞琳娜的考驗

# 回答正确!
source: Right!
zh_tw: 回答正確！

# 回答错误!
source: Wrong!
zh_tw: 回答錯誤！

# 抱歉
source: Sorry
zh_tw: 抱歉

# 大人，我准备了一些小小测试，如果你每日能连续答对10道题，我会奖赏你哦！
source: My Lord,if you answer 10 questions with right answers continuously, you'll get some prize !
zh_tw: 大人，我準備了一些小小測試，如果你每日能連續答對10道題，我會獎賞你哦！

# 开始吧
source: Let's begin
zh_tw: 開始吧

# 大人，恭喜你已经答对所有问题！你可以在每日任务中领取我为你准备的一份小礼物哦！
source: Congrats my lord,marvelous!You can get the prize in Daily Task board!
zh_tw: 大人，恭喜你已經答對所有問題！你可以在每日任務中領取我為你準備的一份小禮物哦！

# 回答错误！大人，你本次答题一共回答正确%s道问题，请你继续努力哦！
source: Wrong! You've answered %s questions with the right answers,keep it up!
zh_tw: 回答錯誤！大人，你本次答題一共回答正確%s道問題，請你繼續努力哦！

# 再来一局
source: Once again
zh_tw: 再來一局

# 连续答题 %s
source: Answered %s
zh_tw: 連續答題%s

# 塞琳娜:
source: Selina:
zh_tw: 塞琳娜:

# 你正在回答问题,如果关闭此界面，之前回答正确的题目数将被清零,是否继续关闭该界面
source: If you close the board, you'll lose all your process of this test,continue?
zh_tw: 你正在回答問題,如果關閉此界面，之前回答正確的題目數將被清零,是否繼續關閉該界面

# 更多
source: More
zh_tw: 更多

# 世界时间:
source: Universe Time:
zh_tw: 世界時間:

# 账号绑定
source: Account
zh_tw: 賬號

# 选择服务器
source: Server
zh_tw: 選擇伺服器

# 游戏说明
source: Instruction
zh_tw: 遊戲說明

# 个人排行榜
source: Player Ranking
zh_tw: 個人排行榜

# 联盟排行榜
source: Alliance Ranking
zh_tw: 聯盟排行榜

# 音乐
source: Music
zh_tw: 音樂

# 音效
source: Sound
zh_tw: 音效

# 推送通知
source: Notice
zh_tw: 通知

# 已屏蔽用户
source: Blocked
zh_tw: 已屏蔽用戶

# 我有建议
source: Suggestion
zh_tw: 我有建議

# 遇到问题
source: Contact US
zh_tw: 遇到問題

# 城堡等级达到8级解锁
source: Require Castle Lv8
zh_tw: 城堡等級達到8級後解鎖

# 切换账号
source: Switch Account
zh_tw: 切換賬號

# 开始绑定
source: Bind
zh_tw: 開始綁定

# 当前账号状态:已绑定
source: Account Status:Bound
zh_tw: 當前賬號狀態:已綁定

# 你的账号已经和GameCenter绑定
source: Your Account has been bound with Game Center
zh_tw: 你的賬號已經和GameCenter的綁定

source: Your Account has been bound with a Game Center ID,you can create or switch account by configuring at iOS-Settings-Game Center.You can also play the game on other devices with the Game Center ID.
zh_tw: 當前賬號已經和一個GameCenter賬號之間綁定。你可以在設置中切換你的GameCenter賬號來創建新的賬號，也可以在其他iOS設備上用當前GameCenter賬號登錄，在其他iOS設備上進行遊戲

# 当前GameCenter:已登录
source: Game Center Status:Logined
zh_tw: 當前的GameCenter：已登錄

# 当前状态:已绑定
source: Status:Bound
zh_tw: 當前狀態：已綁定

# 当前账号已经和当前GameCenter账号绑定，请保管好你的GameCenter账号
source: You've been bound your account with Game Center,please take care of your Game Center ID.
zh_tw: 當前賬號已經和當前GameCenter的賬號綁定，請保管好你的GameCenter的賬號
